<!--2段組み左側のブロック-->
新宿御苑そばの、町のパン屋です。

焼き立てパンを新宿御苑の緑を眺めながら楽しめます。
ひまわりのパンはすべて天然酵母を使用しています。手間暇をかけてゆっくり焼き上げた、おいしくてヘルシーなパンをぜひ味わってください。

〒160-0022 東京都新宿区新宿1-99-300 TEL:03-9900-6802
東京メトロ丸の内線「東京御苑前」駅より徒歩2分
営業時間：月曜日から金曜日　8:30〜18:30

→アクセス・地図はこちら
（リンク先：access.html）

お知らせ
・8/12（金）はお休みをいただきます。
・8月のパンは「にんじんパン」です！とってもきれいな自然な色のかわいいパンです☆ぜひ食べてみてください。
・「●●●●」で取材をうけました！8月25日の10時から放送予定です。よろしければ御覧ください。

<!--2段組み右側のブロック-->
最新情報
Facebookページで発信中！

<!--3段組みリンク-->
ひまわりのこだわり
（画像：images/kodawari.jpg　リンク先：kodawari.html）

定番のパン
（画像：images/teiban.jpg　リンク先：teiban.html）

お店へのアクセス
（画像：images/access.jpg　リンク先：access.html）
